
script.R - sekwencyjnie
Argumenty:
plik wejsciowy = args[1]
output_txt = args[2]
KM_file_path = args[3]
CPH_file_path = args[4]
nazwa folderu output = args[5]

Wywolanie sekwencyjnego:
Rscript --vanilla script.r prostate_cancer.txt output.txt km-seq.jpg cph-seq.jpg output-seq
Działa jak jest utworzony folder output-seq.

Wywolanie dzielenia danych:
Rscript --vanilla dzielenie-zbioru.R prostate_cancer.txt
otrzymujemy nowy folder Split-data z 4 plikami z nowymi danymi wejsciowymi. Te dane wejsciowe sa oddzielone przecinkiem.

Tworzenie folderow na output z obliczen:
Rscript --vanilla utworz-output.r output-2

Wywolanie jednego z rownoleglych:
Rscript --vanilla script-przecinek.r "Split-data\\zbior_3.csv" output-3.txt km-3.jpg cph-3.jpg output-3
Działa ale musi być utworzony pusty folder output-3

Rscript --vanilla script-przecinek.r "Split-data\\zbior_2.csv" output-2.txt km-2.jpg cph-2.jpg output-2



Dla dużego zbioru danych:
